## Социальная Сеть для работы над совместными проектами - Сеть Исполнения Желаний
Это Веб сайт

Авторизация/Регистрация с помощью фб, гугл, т.д.
Целевая Аудитория - ???
Как выглядит - вкладки кнопки - "желания" "условия" "что уже делают" "что еще надо"
Еще вкладки - "как это работает?" 
Главная страница для зарег пользователя (что он видит?)


***Гостева страница - Что видит незарег. пользователь? Что это?

ТЗ:
1. Cделать макет (картонное МВП) 
2. примеры проектов и 
3. реализовывая их создавать этот инструмент. 

Сайт конструктор для картонного МВП

Основная функция - реализация проектов -  алгоритм ответы на вопросы

### Гостевая Страница
Что это? 
- Это - __Социальная Сеть для исполнения Желаний__

Да, звучит сказачно, но так и должно быть.

Это что бы быстро привлеч твое внимание.

Как видишь у нас тут еще и все по честному:)

*__Социальная Сеть для работы над совместными проектами__ - так это звучит в нашем внутреннем документе типа ТЗ
И по плану реализовывать этот проект на примерах того, под что он предназначен.

Под исполнение мечтов:)

И для примера надо реализовать их несколько что бы потом показывать - вот смотрите - РАБОТАЕТ!

И вот у меня их как раз есть несколько. Мечт
И они разного масштаба:

Дом, двор, район,город, страна, планета.

Первое пока упустим (дом) и для примера возьмем тпи средние:

Двор;
Город;
Страна;

И это уже следующий квест, т.е. следующая часть ТЗ

###Концепция - Дображелательность как ресурс

Идея в том, что такая ничего не стрящая и не осязаемая вещь как - Дображелательность - может быть мощным ресурсом!!!
Это Такой у каждого имеющийся ресурс, который сложив вместе - получим СИЛУ небывалую для любых добрых дел!


Опять включилось сказочное повествование, вот и хорошо, метафорами иногда легче пояснять чем на примерах. 
Тем более прмеров нет. 

Вот поэтому и пора их сделать.

Можно бы было и на фейсбук, но и вообще и тем более с последними сбытиями (блокировки неугодных аккаунтов) - фейсбук только как донор.
Или организм хозяин :)))
 - 

Если опять уйти в жанр фантастика то это топливо будущего для общественных, социальных и вообще любых проектов - Доброжелательность

Но желание что бы так было не в будущем, а сейчас:)

Как так? 
Вот - идеальный конечный результат?

Давай представим будущее? 
А потом представим можна ли так уже сейчас?





